Um circuito trabalha com um clock de 30 Hz e possui um botão com grande sensibilidade a ruído.

Implemente um circuito que elimina o ruído da entrada por filtrar as subidas e descidas do botão, fazendo com que o sinal de entrada fique suave, ou seja, que ocorra exatamente um acionamento do botão para cada vez que ele é pressionado.

Suponha que para que o ruido tenha duração máxima de 0.2 segundos tanto ao ser pressionado como ao ser liberado.

Utilize apenas um clock de 30Hz. Não use outros clocks. Use apenas um botão de entrada e um led de saída.

Dica: para implementar, utilize flip-flops tipo D.