Projeto 2

O objetivo deste projeto é fazer a modelagem completa de um sistema de livre escolha do aluno. Entretanto, o sistema, ou produto, deve ter tanto o aspecto de hardware como de software. Bons candidatos a modelagem são produtos eletrônicos, como eletrodomésticos, gadgets, dispositivos médicos, dispositivos de entretenimento, automação residencial ou predial, robôs etc.

Os seguintes artefatos devem ser entregues:
- Um documento de contexto sobre o produto ou sistema (2 a 3 páginas)
- Diagrama de Pacotes
- Diagrama de Requisitos (um ou mais)
- Diagrama de Casos de Uso (um ou mais)

- Diagramas de Atividades (pelo menos três, associados aos casos de uso)
- Diagramas de Sequência (um ou mais, associados aos casos de uso)
- Máquinas de Estados (pelo menos três)

O trabalho pode ser feito em dupla. Enviar um arquivo zipado via Classroom, contendo:
- Um arquivo PDF com a descrição de contexto e sistema
- Um arquivo .vpp (todos os diagramas produzidos)

ENTREGA: 01/12/2019 até 23:59